One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Une forte volonté...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
未
み
来
ら
い
だ
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
か
が
Je crois seulement en l'avenir,
et peu importe si des gens se moquent de moi.
嘲
わ
ら
って
も
か
未
み
ま
わ
な
い
来
ら
い
だ
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
か
が
嘲
わ
ら
って
も
か
ま
わ
な
い
走
は
し
って
る
情
じょう
熱
ね
つ
が
あ
C'est la passion qui est en toi qui te fait briller.
な
た
を
キ
ラ
め
走
は
か
せ
る
し
って
る
情
じょう
熱
ね
つ
が
あ
な
た
を
キ
ラ
め
か
せ
る
眩
ま
ぶ
し
過
す
ぎ、
で
も
見
み
つ
め
て
C'est trop éblouissant,
mais je veux continuer à te regarder,
い
眩
ま
た
い
ぶ
し
過
す
ぎ、
で
も
見
み
つ
め
て
い
た
ど
っか
「美
び
学」
が
く
感
か
ん
じ
て
る
Et quand à chaque fois je vois ta beauté,
ど
っか
「美
び
学」
が
く
感
か
ん
じ
て
る
Ça me rappelle que je suis complètement folle de toi.
誰
だ
れ
に
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
の
背
せ
中
な
か
Nous poursuivons encore et encore
を
誰
だ
れ
に
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
の
背
せ
中
な
か
を
追
お
い
か
け
て
追
お
Un rêve qui ne ressemble à aucun autre
い
か
け
追
お
て
く
い
か
け
て
追
お
い
か
け
て
く
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
Jusqu'à ce que quelque chose de dramatique se produise...
れ
る
ド
ま
で
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
れ
る
ま
で
Crois au monde des merveilles !
誰
だ
れ
に
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
の
Nous attrapons et allons attraper encore et encore
カ
タ
チ
を
誰
だ
れ
に
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
の
カ
タ
チ
を
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
Une forme de rêves que personne ne peut imaginer.
て
く
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
て
く
わ
た
し
は
つ
い
て
Et moi, je vous suivrais et vous encouragerais avec mes sentiments si forts.
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
わ
い
キ
モ
チ
た
し
は
つ
い
て
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
い
キ
モ
チ
ツ
En fait, nous n'avons pas besoin d'être cohérents.
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
に
い
ら
な
ツ
い
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
に
い
ら
な
い
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
常
よ
り
も
Laisse tomber ta routine quotidienne,
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
常
よ
り
も
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
て
Cours vers le paradis et
走
は
し
れ
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
て
走
は
し
れ
Crois au monde des merveilles !
Le Coup de Ballet
– Ça va ?
– Oui...
Koza !
Est-ce que ça va ?
Oui.
C'est la balle que tu as reçue
à Nanohana...
C'est un champ de bataille, ici.
Alors, ne t'occupe pas de ça.
Par contre,
il me faut un cheval.
Si je franchis cette rue
et que je traverse le centre-ville,
j'atteindrai la barricade nord,
près du palais.
Tu veux aller au palais ?
Mais pourquoi ?
Pour demander
au roi Cobra de capituler.
Ne dis pas de bêtises !
Chaka,
Pell et le gros de l'armée royale
sont du côté de la barricade nord.
C'est trop dangereux !
Et puis, nos troupes
ne sont pas encore au complet.
Attends plutôt les renforts
qui vont arriver des autres villes.
Non, il est déjà trop tard.
Couvre-moi !
Attends, Koza !
Halte !
Qui es-tu ? Une rebelle ?
Il n'y a rien derrière cette barricade,
à part le palais !
Tu es au courant ?
Ceux qui ne se battent pas
doivent quitter la ville !
Hé !
Tu entends, femme ?
On ne s'amuse pas, ici !
Je le sais très bien !
– Princesse Vivi ?
– Non, impossible...
C'est bien elle ?
Où se trouve mon père ?
Eh bien...
Je vois.
Alors,
conduisez-moi auprès de Chaka.
Je dois lui demander
de faire quelque chose.
Bloc sud d'Alubarna
Avenue Polca
Mr 2 Bonclay VS. Sanji
Espèce d'enfoiré...
Il frappe drôlement fort.
Et il arrive à tenir tête
à mon coup de ballet !
Pousse-toi de là !
Si tu veux passer,
il faudra d'abord me mettre au tapis.
Je vois,
Môssieur veut faire le fanfaron...
Moi, jour après jour,
je m'entraîne et je m'entraîne.
Alors si tu crois pouvoir résister
à mon coup de ballet,
tu te fourres le doigt dans l'œil !
Tu n'échapperas pas
à mon attaque !
Coup de ballet !
La danse du cygne éconduit !
C'est pas ça qui va m'avancer...
Je dois l'étaler vite fait.
– Collier Shoot !
– Un !
– Épaule !
– Deux !
– Côtelette !
– Trois !
Selle !
Un !
– Poitrine !
– Deux !
– Gigot !
– Trois !
Coup de ballet !
Mouton Shot !
Arabesque du Cygne !
L'enfoiré...
Il a encaissé mon Mouton Shot...
Cette lavette de cuistot
a arrêté mon Arabesque du Cygne...
Nom d'un tutu !
D'accord, j'ai pigé !
Maintenant,
on passe aux choses sérieuses !
Essaie toujours.
Crois-moi, tu n'as pas idée
de la véritable étendue de mes pouvoirs.
Par exemple,
j'ai une mémoire d'éléphant.
Grâce à elle,
je peux faire ce qu'on appelle
un assemblage facial.
Tu rigoleras tellement
que tu ne pourras plus te défendre.
D'abord,
le crâne le plus bizarre au monde.
Puis les yeux les plus loufoques...
Le nez le plus insolite...
La bouche la plus étrange...
Et maintenant, regarde.
La performance d'aujourd'hui...
Assemblage facial !
C'était ta propre tronche à 90 %.
Une ouverture !
T'as fini de faire mumuse, sale enfoiré ?
Dis donc !
Tu n'as pas de cœur, ou quoi ?
Sale démon !
Je n'ai pas le temps
d'admirer tes petits numéros.
Des petits numéros ?
Pas du tout.
Tu te trompes.
J'ai connu un gars,
il y a longtemps.
Le pouvoir de l'amitié
l'a rendu incapable de m'attaquer.
– D'accord.
– On a tous...
– Je crois que j'ai compris.
– besoin...
– d'amour !
– Je sais ce que tu vas faire.
Allez, essaie de me frap...
T'es pas bien ?
C'était le visage d'un de tes amis !
L'amitié ne signifie donc rien
pour toi ?
T'es con, ou quoi ?
Tu as beau imiter le visage de mes amis,
tu restes toujours toi.
Je ne suis pas du genre à me faire avoir
par les apparences.
Ce qui compte,
c'est ce qui est à l'intérieur !
Quoi ?
À l'intérieur ?
C'est trop...
la classe !
J'ai honte de m'être attaché
aux simples apparences.
J'ai compris.
Même si je choisissais d'imiter
cette fille, par exemple,
ça ne marcherait pas mieux
qu'avec tes autres amis.
C'est trop facile.
Pauvre demeuré.
Palais d'Alubarna
– La princesse Vivi !
– Quoi ?
Mais oui !
La princesse est revenue ?
À un moment pareil ?
Vous êtes sérieuse, princesse ?
Mais si on fait ça...
Si on fait ça, quoi ?
Ce sera la fin de ce royaume ?
Vous savez bien que non,
Alabasta ne se résume pas à ce palais.
Le royaume d'Alabasta,
ce sont tous ces gens
en train de s'entretuer.
Sans eux, il n'y a pas de royaume.
Je cherche uniquement
à mettre un terme à cette bataille !
S'il vous plaît !
Je veux juste attirer leur attention
pendant quelques secondes...
Après, je m'occuperai du reste.
Je trouverai bien un moyen !
Je veux que ce palais...
soit détruit !
Comment ?
Qu'est-ce que vous dites ?
Princesse !
Ce palais est vieux de 4 000 ans !
Vous ne pouvez pas faire ça,
princesse Vivi !
Messire Chaka,
ne commettez pas l'irréparable !
En l'absence du roi,
une telle décision
serait un acte impardonnable !
Mais, Majesté...
C'est le sort du pays tout entier
qui risque de se jouer !
Et alors ?
Vous voudriez
exterminer le peuple
sans même savoir
qui tire les ficelles ?
C'est justement cela
qui mènerait le royaume à sa perte.
Nous allons lancer une attaque
contre Rainbase,
le repaire de Crocodile.
Si je peux me permettre,
s'attaquer à Crocodile reviendrait
à jeter de l'huile sur le feu rebelle.
Pendant qu'on envahira Rainbase,
les rebelles
viendront attaquer le palais !
Est-ce vraiment un problème,
si les rebelles s'emparent du palais ?
Notre vie et celle des soldats
importent guère.
Si Crocodile est vaincu,
le peuple fera renaître le royaume.
Ce n'est pas ce palais
qu'il faut protéger,
c'est le peuple.
Vous comprenez ?
Ce qui fait une nation,
c'est son peuple.
Princesse Vivi...
Nous agirons selon vos ordres.
Tu fais moins le malin, maintenant.
Tu n'as même plus la force
de te relever.
Si tu crois
que je vais me laisser faire, tu rêves.
Tu as peut-être l'apparence
de ma Nami chérie,
mais à l'intérieur,
tu restes un pauvre abruti.
Salopard !
Fais gaffe
à pas choper la grosse têt...
Putain !
Elle est vraiment trop jolie !
Ouh là là...
C'est fou ce qu'il fait chaud,
dans ce pays.
Si je pouvais enlever ces vêtements...
Je vais t'aider !
Ballet-baffe !
Mes yeux...
Triple andouille !
Kick Pointe !
Tu bombes moins le torse, là !
Cette espèce d'emplumé...
se fout de moi !
Mascara Boomerang !
Crève !
Non, ne me frappe pas...
Mon mascara résiste à tout.
Je m'amuse rudement bien, avec toi.
Mais bon, c'est pas tout ça...
Tu vois, j'ai pour mission
d'assassiner la princesse.
On va en finir vite fait, bien fait !
Tournicotis ! Tournicotons !
Je tourne et je retourne !
Quoi ?
Faire exploser le palais ?
Oui, nous avons reçu l'ordre
de tout faire sauter.
Préparez-vous à faire sauter le palais !
– Non...
– C'est sérieux ?
Un palais qui a 4 000 ans d'Histoire !
La situation s'est envenimée.
Je n'ai aucune excuse.
Ne t'en fais pas, je comprends.
L'affrontement avec l'armée rebelle
était devenu inévitable.
Sans Igaram, ça n'a pas dû être facile
de contenir la révolte durant deux ans.
Mais je ne regrette pas d'être partie.
Je me suis fait de vrais amis
qui vont nous aider à sauver Alabasta.
Si l'armée royale
et les rebelles s'affrontent,
ce royaume disparaîtra à tout jamais.
Le dernier espoir d'empêcher ça,
c'est toi...
Alors tu dois vivre à tout prix !
Dorénavant,
tu ne dois absolument plus te soucier
de ce qui peut nous arriver, à nous !
Vous avez risqué vos vies pour moi.
Je suis si inquiète...
Princesse Vivi.
Ces deux années passées loin d'ici
vous ont beaucoup changée.
Lorsque cette guerre sera terminée,
j'espère avoir le plaisir
de festoyer avec vos amis pirates.
Chaka...
Offre-moi un festin.
Quand j'aurai rétamé Crocodile,
je veux bouffer à m'en crever la panse !
Oui, j'ai confiance en lui.
Luffy va bien, c'est sûr.
Il a sûrement réussi
à terrasser Crocodile.
– Messire Chaka !
– Qu'y a-t-il ?
Avez-vous vraiment ordonné
la destruction du palais ?
Les soldats préparent de la poudre !
Il doit y avoir erreur...
C'est moi qui ai donné cet ordre.
Princesse !
Préparez toute la poudre
que vous trouverez.
Pour mettre un terme
à ce conflit inutile,
pour épargner la vie
des habitants d'Alabasta,
nous détruirons ce palais !
Je rêve ou...
Coup de ballet !
Souvenirs... des jours d'été !
J'ai trouvé ton point faible.
Il a une faille...
ton foutu Travesti-Fruit.
Souvenirs des jours d'été !
Joue Shoot !
Aucun doute, j'avais vu juste.
Une faille, tu dis ? Ben, voyons !
Qu'est-ce qu'un idiot comme toi
pourrait comprendre à mes pouvoirs ?
Tu ne peux pas utiliser ta technique
quand tu revêts l'apparence de Nami.
C'est vrai que je ne peux pas frapper
le visage de Nami,
mais lorsque tu lances une attaque,
tu reprends ta véritable apparence.
En touchant ton visage
de la main gauche, pas vrai ?
Hein ? De quoi ?
Je n'entends rien du tout !
J'ai mis dans le mille, avoue.
Et... Et alors, ça change quoi ?
Effectivement,
il n'y a qu'avec mon sublime
et parfaitement entraîné corps de rêve
que je peux envoyer
mes fameux coups de ballet.
Mais qu'est-ce que ça peut faire ?
Tu es déjà dans un triste état.
Et tu n'as encore rien vu !
Place à ma technique
de ballerine étoile !
Laisse-moi te dire une chose...
Sur ta gauche, c'est un mâle.
À droite, une femelle.
Je m'en tape !
Que tu aies trouvé une faille ou pas
n'a pas la moindre importance, là !
Mange-toi donc ça !
Coup de Ballet !
Bombardier !
Quoi ?
C'est une marque de coup de pied, ça ?
Bravo !
Tu as bien fait d'esquiver !
Un cou élastique et un bec d'acier.
Pas une seule fissure autour du trou !
Je concentre toute ma puissance
sur un seul point,
cela évite les dégâts inutiles.
Se prendre un coup de Chausson-cygne,
c'est comme se prendre un coup de fusil,
sauf que le calibre de la balle
est du genre énorme.
Je vais te trouer la peau !
Un !
Deux !
– Collier !
– Trois !
Tu perds ton temps !
Merde, il a trop d'allonge...
Tes carottes sont cuites !
Je vole ! Je vole !
Je vole avec grâce !
Coup de ballet !
Souvenirs d'un ciel...
d'hiver !
Seulement, avec une telle allonge,
se remettre en garde prend du temps.
Si j'évite le premier coup,
je pourrai le prendre de vitesse.
Meurs !
Dommage...
Que dis-tu de ça ?
Dis, t'as un truc sur la joue gauche.
Hein ? C'est vrai ?
Basse Côte !
Longe !
Tendron !
– Flanchet !
– Un !
Deux !
– Trois !
– Quasi !
– Tendron ! Quasi ! Collier ! Flanchet !
– Un ! Deux !
– Trois !
- Cuissot ! Jarret !
– Un ! Deux !
– Tendron ! Quasi !
– Collier ! Flanchet !
– Trois !
– Un !
– Cuissot !
– Deux ! Trois !
– Collier !
– Jarret !
– Un !
– Collier ! Quasi ! Flanchet ! Selle !
– Deux ! Trois !
– Un ! Deux ! Trois !
– Queue ! Jarret !
– Un ! Deux !
– Quasi ! Flanchet ! Gigot !
– Selle !
– Trois !
Un ! Deux !
Trois !
– Queue !
– Trois !
– Veau Shot !
– Bombardier...
Arabesque !
Je... Je me rends...
Pas possible... Tu respires encore ?
Qu'est-ce que t'attends ?
Si tu reprends l'apparence de Nami,
je ne pourrai pas te donner
le coup de grâce.
Ne dis pas n'importe quoi.
Je ne peux plus du tout bouger.
À quoi bon retarder l'inévitable ?
Tu as gagné.
Tue-moi.
De toute façon,
l'organisation m'aurait éliminé,
tôt ou tard.
Qu'est-ce que tu attends, voyons ?
Dépêche-toi de m'achever.
Ça a été un beau combat.
Je crois que c'est pas la peine
d'en dire plus...
Alors ça,
c'est sans nul doute,
une belle preuve d'amitié
envers un adversaire.
Non, je ne dois pas pleurer.
Allez, bye !
Je reprends les lunettes
de notre tireur d'élite.
Il m'a quand même
donné le coup de grâce...
C'est pas vrai...
Je me suis encore cassé quelques os.
Por
te
Sud
,
Com
bat
de
la
Rue
Pol
ca
,
A
lu
bar
na
Vain
queur :
Sa
n
ji
Trophée : "Le début d'une amitié"
Palais d'Alubarna
Les préparatifs sont terminés.
Ici aussi, nous sommes prêts.
Ce palais a été, durant 4 000 ans,
le témoin de l'Histoire
du royaume d'Alabasta.
J'en suis tellement fière.
Mais si je détruis le palais,
ils arrêteront de se battre
et se tourneront par ici.
Ils pourront alors entendre la vérité
de ma bouche !
Allez-y ! Allumez les mèches !
Bien...
Que se passe-t-il ?
Tout va bien ?
C'est...
C'est lui...
C'est très fâcheux, tout cela.
Vous avez vraiment décidé
de me contrarier,
ma chère Miss Wednesday.
Ce palais va devenir
ma nouvelle résidence.
Crocodile...
– Votre Majesté !
– Père !
Il faut avouer
qu'il a un certain cachet.
C'est l'endroit parfait
pour toiser la misérable populace.
Où est Luffy ?
Hein ? Le Chapeau de paille ?
Ce minable débutant.
Il est mort.